Repository: eugene-khyst/artistassistapp
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: ({colorCount} colors)
ja: ({colorCount} 色)

source: {brandName} colors
ja: {brandName}の色

source: {FIELD} are required
ja: {FIELD}は必須です

source: {FIELD} is required
ja: {FIELD}は必須です

source: <0/> Android, <1/> Windows, <2/> Linux and <3/> ChromeOS
ja: <0/> Android、 <1/> Windows、 <2/> Linux、 <3/> ChromeOS

source: <0/> Desktop or laptop
ja: <0/> デスクトップまたはラップトップ

source: <0/> iOS and iPadOS
ja: <0/> iOSおよびiPadOS

source: <0/> iPadOS 16.4+ or iOS 16.4+ (not supported in any browser on older versions of iPadOS and iOS)
ja: <0/> iPadOS 16.4+またはiOS 16.4+(古いバージョンのiPadOSおよびiOSのブラウザではサポートされていません)

source: <0/> Tablet and <1/> Mobile
ja: <0/> タブレットと <1/> モバイル

source: <0/> Windows and <1/> Linux
ja: <0/> Windowsおよび <1/> Linux

source: <0>{similarityText}%</0> similarity
ja: <0>{similarityText}%</0> 類似性

source: <0>ArtistAssistApp</0> is a web app that helps artists to mix colors from photos, analyze tonal values, outline photos, draw with grids, paint with limited palettes, and more.
ja: <0>ArtistAssistApp</0> は、アーティストが写真の色を混ぜ合わせたり、色調値を分析したり、写真の輪郭を描いたり、グリッドで描画したり、限られたパレットでペイントしたりするのに役立つWebアプリです。

source: <0>Join ArtistAssistApp on Patreon as a paid member</0>, or <1>log in with Patreon</1> if you've already joined, to get access to more than 200 color brands and all image processing modes without ads.
ja: <0>PatreonのArtistAssistAppに有料メンバーとして参加</0>するか、すでに <1>Patreonに参加している場合はPatreonでログイン</1> すると、200以上のカラーブランドと広告なしのすべての画像処理モードにアクセスできます。

source: A value less than 100% makes the image look less colorful, and a value greater than 100% makes it look too colorful
ja: 100%未満の値では、画像のカラフルさが損なわれ、100%を超えると、カラフルに見えすぎます

source: About ArtistAssistApp
ja: ArtistAssistAppについて

source: Acrylic Gouache
ja: アクリルガッシュ

source: Acrylic Markers
ja: アクリルマーカー

source: Acrylic Paint
ja: アクリル絵の具

source: Add color
ja: 色を追加

source: Add color mixtures to the palette.
ja: パレットに色の混合を追加します。

source: Add or remove colors to match your actual color set.
ja: 実際のカラーセットに合わせて色を追加または削除します。

source: Add photos
ja: 写真を追加

source: Add to palette
ja: パレットに加える

source: Add white in a <0>{whiteRatioText} ratio</0>
ja: <0>{whiteRatioText} の比率</0>で白を追加します

source: Alphabetically
ja: アルファベット

source: Alternatively, install the latest version of Chrome, Edge or Opera web browser and click the <0>Install</0> button. In older versions of macOS, this is the only option.
ja: または、Chrome、Edge、またはOperaの最新バージョンのWebブラウザーをインストールし、[ <0>インストール</0> ]ボタンをクリックします。古いバージョンのmacOSでは、これが唯一のオプションです。

source: An application error
ja: アプリケーションエラー

source: Application build hash
ja: アプリケーションビルドハッシュ

source: Apply
ja: 申し込む

source: Apply less pressure to make the colored pencil layer more transparent
ja: 色鉛筆のレイヤーをより透明にするために、圧力を少なくします

source: Apply less pressure to make the watercolor pencil layer more transparent
ja: 水彩鉛筆の層をより透明にするために、圧力を少なくします

source: Apply strokes of each color in a <0>{ratioText} ratio</0>
ja: 各色のストロークを <0>{ratioText} の比率</0>で適用します

source: Are you sure you want to clear the cache?
ja: キャッシュをクリアしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete all app data?
ja: すべてのアプリデータを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this color set?
ja: このカラーセットを削除してもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to delete this custom brand?
ja: このカスタムブランドを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this photo?
ja: この写真を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove all color mixtures?
ja: すべての色の混合物を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this color mixture?
ja: この色の混合物を削除してもよろしいですか?

source: Art medium
ja: アートメディウム

source: ArtistAssistApp is developed by <0>Eugene Khyst</0>
ja: ArtistAssistAppは<0>、Eugene Khyst</0>によって開発されました

source: At least one color is required
ja: 少なくとも1つの色が必要です

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Blur
ja: 滲む

source: Cancel a paid membership
ja: 有料メンバーシップの解約

source: Cells
ja: 細胞

source: Check for updates
ja: アップデートの確認

source: Chronologically
ja: 時系列

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリアする

source: Click 🖱️ or tap 👆 anywhere in the photo, or use the color picker pop-up to choose a target color to mix from your colors.
ja: 写真内の任意の場所をクリック🖱️またはタップ👆するか、カラーピッカーのポップアップを使用して、色から混合するターゲットカラーを選択します。

source: Close
ja: 閉める

source: Close in {closeCounter} sec
ja: {closeCounter} 秒で閉じる

source: Color
ja: 色

source: Color brand
ja: カラーブランド

source: Color brands
ja: カラーブランド

source: Color count
ja: カラーカウント

source: Color mixing
ja: カラーミキシング

source: Color mixture
ja: カラーミックス

source: Color picker
ja: カラーピッカー

source: Color set
ja: カラーセット

source: Color swatch
ja: 色見 本

source: Colored Pencils
ja: 色鉛筆

source: Colors
ja: 色

source: Compare
ja: 比べる

source: Contact
ja: 接触

source: Controls the radius of the median filter.
ja: 中央値フィルタの半径を制御します。

source: Copy
ja: 写し

source: Copy and share this link
ja: このリンクをコピーして共有する

source: Corrected estimation of the temperature of the light source in Kelvin
ja: ケルビンの光源の温度の推定を修正

source: Create a duplicate of this color set for further modification
ja: このカラーセットの複製を作成して、さらに変更を加えます

source: Create new
ja: 新規作成

source: Custom brand
ja: カスタムブランド

source: Custom color set
ja: カスタムカラーセット

source: Delete
ja: 削除

source: Delete all app data
ja: すべてのアプリデータを削除する

source: Delete the color set
ja: カラーセットの削除

source: Delete the custom brand
ja: カスタムブランドを削除する

source: Delete the recent photo
ja: 最近の写真を削除する

source: Delete this color set
ja: このカラーセットを削除

source: Determine the best photo by pairwise comparison
ja: ペアワイズ比較で最高の写真を決定する

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Diagonals
ja: 対角線

source: Diameter
ja: 直径

source: Dilute the paint with water in a <0>{ratioText} ratio</0>
ja: 塗料を<0>水で{ratioText}比率</0>で希釈します

source: Do you have a store-bought or custom color set?
ja: 店で購入したカラーセットやカスタムカラーセットはありますか?

source: Don't thin the layer
ja: レイヤーを薄くしないでください

source: Duplicate
ja: デュプリケート

source: Error while fetching color brand data
ja: カラーブランドデータの取得中にエラーが発生しました

source: Error while fetching color data
ja: カラーデータの取得中にエラーが発生しました

source: Error while fetching ML model data
ja: ML モデル データのフェッチ中にエラーが発生しました

source: Error while fetching standard color set data
ja: 標準カラーセットデータの取得中にエラーが発生しました

source: Estimated temperature of the light source in Kelvin the image was taken with
ja: ケルビン単位の光源の推定温度は、画像が

source: Explore the free version before deciding to purchase a paid membership.
ja: 有料メンバーシップの購入を決定する前に、無料版をご覧ください。

source: Failed to verify the ID token.
ja: ID トークンを確認できませんでした。

source: Fill in the required fields
ja: 必須フィールドに入力します

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Give your color set a name for easy access.
ja: カラーセットに名前を付けて、簡単にアクセスできるようにします。

source: Go to the <0>{colorPickerLabel}</0> tab.
ja: <0>{colorPickerLabel}</0> タブに移動します。

source: Go to the <0>{colorSetLabel}</0> tab.
ja: <0>{colorSetLabel}</0> タブに移動します。

source: Go to the <0>{photoLabel}</0> tab and choose your reference photo.
ja: <0>{photoLabel}</0>タブに移動し、参照写真を選択します。

source: Gouache
ja: ガッシュ

source: Grid
ja: グリッド

source: Height
ja: 高さ

source: Help
ja: ヘルプ

source: If you are having trouble logging in, please read this <0>guide</0>.
ja: ログインに問題がある場合は、この <0>ガイド</0>をお読みください。

source: If you don't save, changes to the color set may be lost.
ja: 保存しないと、カラーセットの変更が失われる可能性があります。

source: Image without background
ja: 背景のない画像

source: Import JSON
ja: JSONのインポート

source: Inspire
ja: 吹き込む

source: Install
ja: 取り付ける

source: Install ArtistAssistApp on your device for easy access even without an Internet connection.
ja: ArtistAssistAppをデバイスにインストールして、インターネットに接続していなくても簡単にアクセスできるようにします。

source: Intended color temperature (K)
ja: 想定色温度(K)

source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード

source: It can be difficult to choose between multiple photos. Comparing each photo with others in pairs simplifies the choice and helps to identify the most preferred one.
ja: 複数の写真から選ぶのは難しい場合があります。各写真をペアで他の写真と比較すると、選択が簡素化され、最も好ましい写真を特定するのに役立ちます。

source: Join on Patreon
ja: Patreonに参加する

source: Language
ja: 言語

source: Large
ja: 大きい

source: Last used {dateText}
ja: 最後に使用した {dateText}

source: Left to compare: {unfinishedGamesSize}
ja: 比較する左: {unfinishedGamesSize}

source: Light tone
ja: ライトトーン

source: Lighten the pressure to <0>{fractionText}</0>
ja: 圧力を <0>{fractionText}</0> に軽くします

source: Limited palette
ja: 限られたパレット

source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました

source: Log in on another device by scanning the QR code
ja: QRコードをスキャンして、別のデバイスにログインします

source: Log in with Patreon
ja: Patreonでログイン

source: Log out
ja: ログアウトする

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Login session is valid until {expirationText}
ja: ログインセッションは{expirationText}まで有効です

source: Low input and high input
ja: 低入力と高入力

source: Low output and high output
ja: 低出力と高出力

source: Medium
ja: 中程度

source: Mid tone
ja: ミッドトーン

source: Midtones
ja: ミッドトーン

source: Mix colors in a <0>{partsRatioText} ratio</0>
ja: <0>{partsRatioText} の比率</0>で色を混ぜる

source: Mix your colors in any proportions so you don't waste real paints.
ja: 本物の塗料を無駄にしないように、色を任意の比率で混ぜてください。

source: Mixture
ja: 混交

source: Mode
ja: モード

source: Name
ja: 名前

source: Name a brand
ja: ブランドに名前を付ける

source: Name a color set
ja: カラーセットに名前を付ける

source: New brand
ja: 新ブランド

source: New color set
ja: 新しいカラーセット

source: New comparison
ja: 新しい比較

source: No
ja: いいえ

source: No data
ja: データなし

source: None
ja: 何一つ

source: Nothing to share
ja: 共有するものはありません

source: Number of cells on the smaller side (vertical or horizontal)
ja: 小さい方の辺のセルの数 (垂直または水平)

source: Oil Paint
ja: 油絵の具

source: Oil Pastel
ja: オイルパステル

source: Only a limited number of color brands are available in the free version
ja: 無料版では、限られた数のカラーブランドしか利用できません

source: Only a limited number of modes are available in the free version
ja: 無料版で利用できるモードは限られています

source: Only a limited number of styles are available in the free version
ja: 無料版で利用できるスタイルは限られています

source: Opaque
ja: オペーク

source: Open in Safari browser
ja: Safariブラウザで開く

source: or install the latest version of the Chrome, Edge, Firefox or Opera web browser
ja: または、Chrome、Edge、Firefox、またはOperaWebブラウザの最新バージョンをインストールします

source: Or scan the QR code
ja: または、QRコードをスキャンします

source: Or select from sample photos
ja: またはサンプル写真から選択

source: Or select from your recent photos
ja: または、最近の写真から選択します

source: Original color temperature (K)
ja: オリジナル色温度(K)

source: Original photo
ja: 元の写真

source: Outline
ja: 概要

source: Output levels
ja: 出力レベル

source: over
ja: オーバー

source: Palette
ja: パレット

source: Paper size
ja: 用紙サイズ

source: Paper white
ja: ペーパーホワイト

source: Pastel
ja: パステル

source: Pencils are not supported by this feature.
ja: この機能では、鉛筆はサポートされていません。

source: Persistent storage is not enabled
ja: 永続ストレージが有効になっていない

source: Perspective
ja: パースペクティブ

source: Photo
ja: 写真

source: Photo ranking
ja: 写真ランキング

source: Pinch to zoom (or use the mouse wheel) and drag to pan
ja: ピンチしてズーム(またはマウスホイールを使用)し、ドラッグしてパンします

source: Position: {position}<0/>Rating: {ratingText}
ja: ポジション: {position}<0/>Rating: {ratingText}

source: Press Add to Dock
ja: 「Dockに追加」を押す

source: Press Add to Home Screen
ja: ホーム画面に追加を押す

source: Press Back again to exit
ja: もう一度戻るを押して終了します

source: Press Share in Navigation bar
ja: ナビゲーションバーの「共有」を押す

source: Press Share in Navigaton bar
ja: Navigatonバーでシェアを押す

source: Press the <0>Add to palette</0> button next to the color mixture you like.
ja: 好きな色の混合物の横にあるパレット <0>に追加</0> ボタンを押します。

source: Press the Share button, copy and save the link so you don't have to re-enter all the colors.
ja: [共有]ボタンを押してリンクをコピーして保存すると、すべての色を再入力する必要がなくなります。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Print
ja: プリント

source: Print a large image onto multiple pages
ja: 大きな画像を複数のページに印刷する

source: Print preview
ja: 印刷プレビュー

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Quality
ja: 品質

source: Quality mode is available to paid Patreon members only
ja: 品質モードは有料のPatreonメンバーのみが利用できます

source: Quick
ja: 速い

source: Quota
ja: クォータ

source: Rating: {player1RatingText}
ja: レーティング: {player1RatingText}

source: Rating: {player2RatingText}
ja: 評価: {player2RatingText}

source: Ratio
ja: 比

source: Recommended
ja: 推奨

source: Reference
ja: 参考

source: Reflectance
ja: 反射率

source: Reload
ja: 積み直す

source: Remove
ja: 取り去る

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Remove all color mixtures
ja: すべての色の混合物を削除します

source: Remove background
ja: 背景を削除

source: Remove from palette
ja: パレットから削除

source: Remove the color mixture
ja: 色の混合物を削除します

source: Required
ja: 必須

source: Requires iOS 16.4+ or iPadOS 16.4+.
ja: iOS 16.4+またはiPadOS 16.4+が必要です。

source: Requires macOS Sonoma or later.
ja: macOS Sonoma以降が必要です。

source: Reset
ja: リセット

source: Return to the <0>{paletteLabel}</0> tab.
ja: <0>{paletteLabel}</0> タブに戻ります。

source: Return to the <0>{tabLabel}</0> tab.
ja: <0>{tabLabel}</0> タブに戻ります。

source: Rotate
ja: 回転

source: Saturation (%)
ja: 彩度(%)

source: Save
ja: セーブ

source: Save & proceed
ja: 保存して続行

source: Save changes to the color set?
ja: カラーセットへの変更を保存しますか?

source: Save expanded to 1.91:1
ja: セーブを1.91:1に拡張

source: Save expanded to 4:5
ja: セーブを4:5に拡張

source: Save the changes to this color set
ja: このカラーセットへの変更を保存します

source: Scan a QR code
ja: QRコードをスキャンする

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン

source: Select 4 points to correct perspective distortion
ja: 遠近法の歪みを補正する4つのポイントを選択します

source: Select a photo to adjust white balance and colors
ja: 写真を選択してホワイトバランスと色を調整します

source: Select a photo to correct the perspective
ja: 遠近法を補正する写真を選択します

source: Select a photo to remove the background from
ja: 背景を削除する写真を選択します

source: Select a reference photo from your device to paint from
ja: デバイスから参照写真を選択してペイントします

source: Select a style to transfer to your reference photo
ja: 参照写真に転送するスタイルを選択します

source: Select an image that contains a color chart
ja: カラーチャートを含む画像を選択する

source: Select any number of colors to mix and specify the part of each color in the resulting mix.
ja: 混合する色をいくつでも選択し、結果の混合の各色の一部を指定します。

source: Select art medium
ja: アートメディアを選択

source: Select brands
ja: ブランドを選択

source: Select brands that you use.
ja: 使用するブランドを選択します。

source: Select color
ja: 色を選択

source: Select colors
ja: 色を選択

source: Select from 1 to {MAX_COLORS} colors
ja: 1 色から {MAX_COLORS} 色まで選択

source: Select from your recent brands
ja: 最近のブランドから選択してください

source: Select from your recent color sets
ja: 最近のカラーセットから選択

source: Select from your recent color sets or create a new one.
ja: 最近使用したカラーセットから選択するか、新しいカラーセットを作成します。

source: Select image
ja: 画像を選択

source: Select language
ja: 言語の選択

source: Select part
ja: パーツを選択

source: Select photo
ja: 写真を選択

source: Select photos
ja: 写真を選択

source: Select photos to rank using pairwise comparison
ja: ペアワイズ比較を使用してランク付けする写真を選択します

source: Select set
ja: セレクトセット

source: Select style image
ja: スタイル画像を選択

source: Select your art medium, color brands and colors you will paint with and press the <0>Save & proceed</0> button.
ja: ペイントするアートメディア、カラーブランド、カラーを選択し、 <0>Save & proceed</0> ボタンを押してください。

source: Semi-opaque
ja: 半透明

source: Semi-transparent
ja: 半透明

source: Set as background
ja: 背景として設定

source: Set as reference
ja: 参照として設定

source: Set paper white background
ja: 紙の白い背景を設定する

source: Set the color of the base layer for the glazing
ja: グレージングのベースレイヤーの色を設定します

source: Shadow
ja: 影

source: Shadows and highlights
ja: シャドウとハイライト

source: Share
ja: 共有

source: Share this color set
ja: このカラーセットを共有する

source: Share your color set
ja: カラーセットを共有する

source: Show grid
ja: グリッドを表示

source: Show on photo
ja: 写真に表示

source: Show or hide diagonal lines
ja: 斜めの線を表示または非表示にする

source: Show or hide grid
ja: グリッドの表示または非表示

source: Similarity
ja: 相似

source: Similarity mode compares the target and suggested colors. In Mixture mode, the parts of the color that make up the mixture are displayed.
ja: 類似性モードは、ターゲット色と推奨色を比較します。混合モードでは、混合を構成する色の部分が表示されます。

source: Simplified
ja: 簡易

source: Slightly overlap oil pastel areas of different colors and blend gently to create a smooth transition.
ja: 色の異なるオイルパステルの部分を少し重ねて、なめらかなトランジションを出すために優しくなじませます。

source: Slightly overlap pastel areas of different colors and blend gently to create a smooth transition.
ja: 異なる色のパステルカラーの部分を少し重ねて、なめらかな移行をあげます。

source: Small
ja: 小さい

source: Sort
ja: ソート

source: Sort by the similarity of the mixture to the target color, or by the number of colors in the mixture, or by the thickness of the mixture.
ja: ターゲット色に対する混合物の類似性、混合物の色数、または混合物の厚さで並べ替えます。

source: Spectral reflectance curve
ja: 分光反射率曲線

source: Square cells
ja: 正方形のセル

source: Standard color set
ja: 標準カラーセット

source: Standard print
ja: スタンダードプリント

source: Storage usage
ja: ストレージ使用量

source: Straightens skewed photos and removes unwanted edges. Select 4 points to correct perspective distortion, then optionally drag margins to crop the image.
ja: 歪んだ写真をまっすぐにし、不要なエッジを削除します。4 つのポイントを選択して遠近法の歪みを補正し、必要に応じて余白をドラッグして画像を切り抜きます。

source: Styled reference photo
ja: スタイル付きの参考写真

source: Supported web browsers
ja: サポートされているWebブラウザ

source: Supported web browsers and operating systems
ja: サポートされている Web ブラウザーとオペレーティング システム

source: Target print size
ja: 目標印刷サイズ

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: The app stores all data in the web browser storage even after installation. Clearing the web browser data results in the loss of all app data.
ja: アプリは、インストール後もすべてのデータをWebブラウザーストレージに保存します。Webブラウザーのデータをクリアすると、すべてのアプリデータが失われます。

source: The app will attempt to reload in {reloadCounter} sec
ja: アプリは {reloadCounter} 秒で再読み込みを試みます

source: The color of paper or canvas, or the color of the base layer when glazed.
ja: 紙やキャンバスの色、またはグレーズをかけたときのベースレイヤーの色。

source: The color to be mixed from your color set. Select a color by clicking a point on the image, or use the color picker popup.
ja: カラーセットから混合する色。画像上のポイントをクリックして色を選択するか、カラーピッカーのポップアップを使用します。

source: The diameter of the circular area around the cursor, used to calculate the average color of the pixels in that area.
ja: カーソルの周囲の円形領域の直径で、その領域内のピクセルの平均色を計算するために使用されます。

source: The diameter of the circular area around the cursor, used to calculate the average color of the pixels within the area.
ja: カーソルの周囲の円形領域の直径で、領域内のピクセルの平均色を計算するために使用されます。

source: There is one common palette and a separate palette for each photo.
ja: 共通のパレットが 1 つあり、写真ごとに個別のパレットがあります。

source: Thick pigment
ja: 濃厚な顔料

source: Thickness
ja: 厚さ

source: Thin the paint to <0>{fractionText} thickness</0>
ja: 塗料を<0>{fractionText}の厚さ</0>に薄くします

source: This color brand is available to paid Patreon members only
ja: このカラーブランドは、有料のPatreonメンバーのみが利用できます

source: This print size is not supported
ja: この印刷サイズはサポートされていません

source: This step is optional.
ja: この手順はオプションです。

source: This style is available to paid Patreon members only
ja: このスタイルは、有料のPatreonメンバーのみが利用できます

source: To use the {tabLabel} feature, select a reference photo.
ja: {tabLabel} 機能を使用するには、参照写真を選択します。

source: To use the {tabLabel} feature, select colors to paint with.
ja: {tabLabel} 機能を使用するには、ペイントする色を選択します。

source: Tonal values
ja: 色調値

source: Transparent
ja: 透明

source: Tutorials and videos
ja: チュートリアルとビデオ

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Untitled mixture
ja: 無題の混合物

source: Use glazing mediums that allow you to get a thin layer, for example, 1/10 of the original acrylic paint layer.
ja: 薄い層、たとえば元のアクリル絵の具層の1/10を取得できるグレージングメディウムを使用します。

source: Use glazing mediums that allow you to get a thin layer, for example, 1/10 of the original oil paint layer. You should be able to get the consistency of runny sour cream. Linseed oil is a popular glazing medium.
ja: 薄い層、たとえば元の油絵の具層の1/10を得ることができるグレージング媒体を使用します。あなたは水っぽいサワークリームの一貫性を得ることができるはずです。亜麻仁油は人気のあるグレージングメディウムです。

source: Use reference photo
ja: 参考写真を使用する

source: Used
ja: 中古

source: Using a limited palette helps achieve color harmony. Select up to {MAX_COLORS} colors to be your primaries.
ja: 限られたパレットを使用することで、色の調和を実現できます。最大 {MAX_COLORS} 色を原色として選択します。

source: Watercolor can be diluted with water to make it more transparent.
ja: 水彩絵の具は水で薄めると透明感が増します。

source: Watercolor Paint
ja: 水彩塗料

source: Watercolor Pencils
ja: 水彩鉛筆

source: When selecting more than {maxColorsFor2} colors in total, mixtures of two colors are not used.
ja: 合計で {maxColorsFor2} を超える色を選択した場合、2 つの色の混合は使用されません。

source: When selecting more than {maxColorsFor3} colors in total, mixtures of three colors are not used.
ja: 合計で {maxColorsFor3} を超える色を選択した場合、3 つの色の混合は使用されません。

source: White
ja: 白い

source: White balance
ja: ホワイトバランス

source: White patch (%ile)
ja: ホワイトパッチ (%ile)

source: Width
ja: 幅

source: Yes
ja: はい

source: You are logged in and have access to all app features.
ja: ログインしており、アプリのすべての機能にアクセスできます。

source: You are using the <0>free version</0> with a limited number of color brands and image processing modes.
ja: <0>無料版</0>を使用しており、カラーブランドと画像処理モードの数が限られています。

source: You have not yet joined ArtistAssistApp on Patreon as a paid member. Join and log in again.
ja: PatreonのArtistAssistAppにまだ有料会員として参加していません。参加して再度ログインします。

source: You've selected color brands that are available to paid Patreon members only
ja: 有料のPatreonメンバーのみが利用できるカラーブランドを選択しました

source: You've selected color brands that are available to paid Patreon members only. Join ArtistAssistApp on Patreon as a paid member or log in with Patreon if you've already joined.
ja: 有料のPatreonメンバーのみが利用できるカラーブランドを選択しました。PatreonのArtistAssistAppに有料会員として参加するか、すでに参加している場合はPatreonでログインします。

source: You've selected mode that is available to paid Patreon members only
ja: 有料のPatreonメンバーのみが利用できるモードを選択しました

source: Your data may not be saved reliably if the browser is closed. To fix this, install the app as described in the Install tab, or use a different browser such as Chrome or Firefox.
ja: ブラウザが閉じていると、データが確実に保存されない場合があります。これを修正するには、[インストール] タブの説明に従ってアプリをインストールするか、Chrome や Firefox などの別のブラウザーを使用します。

source: Your session has expired. Please log in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。

source: Your web browser is not supported.
ja: お使いの Web ブラウザーはサポートされていません。
